[música]
[aplausos]
Ah, aquí ellos dos
es que acá me cuentan todo. Acá
yo tengo, yo tengo un chismoso acá. Sí.
A ver, por favor, esp de una vez.
Hagámoslo, hagámoslo rápido acá. Parece
que nos han dado una información. Vamos
a hacer esta información de corte
rápido.
¿Ustedes dos son pareja?
Son pareja ustedes dos.
Sí. Okay.
Eh, ¿cómo te llamas tú, amigo?
Alejandro.
¿Y cómo se llama tu pareja?
Eugenia.
Eugenia y Alejandro, ¿de dónde son?
De México.
Ella es tu novia. Tu novia. ¿Qué
quieres, amigo? ¿Por qué tú buscas a mi
producción y le dices cosas? ¿Qué pasa?
Pues quiero que este momento sea tan
especial para nosotros.
Soy gay.
Soy gay. [risas]
No,
no,
dale, por favor. Es tu momento,
por favor, papito. Tengo que comenzar mi
show, por favor.
Sí.
No se me pueda levantar o
Sí, levántate.
Haz lo que quieras.
¿Me puedo levantar? Sí.
Más que nada quiero que este momento sea
especial y
saca un arma ahorita. que sea algo que
sea algo emocionante, que sea algo único
para nosotros y
pues más que nada quería proponerte,
Oh.
[música]
[aplausos]
Estoy temblando.
¿Estás temblando.
Respóndele, por favor.
Úsalo a tu favor. Úsalo a tu favor.
Al rato. ¿Qué?
No, al rato. [risas] Ya
no. Respóndele
al micrófono que si no no se entiende.
De hecho, [risas] sí. ¿Cuál es la
respuesta?
Eh,
¿cuál es la respuesta?
Sí, que sí,
por favor.
Dale un beso. Dale un beso.
[música]
Qué lindo.
Qué lindo, ¿verdad? Muy bonito. Ya
siéntense.
Ay, gracias.
Ya sienta,
mucho amor. Ciérrame con Celeste, por
favor. Con el amigo
Celeste, por favor. Celébralo.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Ah, Gabriel.
Gabriel.
¿Con quién has venido, Gabriel?
Con mi amigo.
¿Tu amigo de dónde? ¿Amigo de dónde?
¿Del colegio? ¿Del barrio? Ah, del
colegio.
Del colegio.
Y me han dicho que queres decirle algo.
Díselo.
Un
fuerte aplauso para mis amigos.
Qué difícil.
Qué difícil, Dios mío, qué difícil,
hermano. Tengo curiosidad. ¿Ustedes dos,
alguno de ustedes dos es argentino?
Los dos son argentinos. Sí. Bueno, los
tres. Okay. Los dos. A ver, poncha
primero. Poncha primero.
Es que lo que pasa es que mira, ha
venido como Jesucristo y su discípulo.
Okay. Ah, okay. Tú eres Jesucristo,
dice. Okay.
Jesucristo y y el discípulo número Sí,
ahí está.
Claro.
Y tú crees que ellos son de Argentina.
Lo que pasa es que tengo un mensaje en
mi Instagram. Te voy a explicar por qué.
Mientras tú buscas tu mensaje, Ricardo
los vio y les dijo, "¿Ustedes son de
Argentina?" Ellos dijeron, "Sí."
Hay personas a las que tú ves y sabes
que son de Argentina. Y hay otras que
tienen que dejarlo claro en un papel
aquí al costado. Mira, hijo, trabaja
acá. Mira, mira,
estoy Argentina, dijo.
¿Puedes escuchar?
Okay, te explico por qué te acá me sale,
mira, dice, hermano, te leo acá lo que
pasó. Me dice, "Hola, buenas tardes
desde Argentina les escribo. El día de
hoy van dos amigos y se van a sentar
allá adelante en VIP." Dos amigos. Uno
parece Jesucristo y el otro parece
metrosexual.
[música]
Está hasta ahorita me calza, me calza
perfectamente.
Dice metrosexual a punto de pasar a ser
gay. Sí, sí que sí. Sí.
Delgada línea.
Delgada línea que te atraviesas por
[risas]
Si llegan a verlos, pregúntenles.
Pregúntenle a los dos por el trío que
intentaron hacer y lo que pasó. Seguro
que va a ser un buen contenido. [risas]
Ya, pero que me lo cuente la amiga. La
amiga, la amiga.
No, ella, ella
ella no fue del No,
ella no fue del trío. [risas]
Eh, nada, resulta que acá el [__] me
invita
a ideas peligrosas, entonces me manda un
mensaje y me propone lo eh lo siguiente.
Entonces,
como a mí no me gustan esas cosas, le
digo que bueno,
que me pase a buscar y lo resolvemos.
Voy a tratar de no dar detalles porque
prefiero reservarme. Entonces,
fuimos directo a un motel.
Okay.
Sí.
En el acto previo cabe aclarar que la
tercera en discordia se portó bastante
bien conmigo.
Me hizo sentir muy cómodo al principio.
¿Y qué pasó?
El que no me hizo sentir cómodo fue él.
[risas]
Ah,
aclara, por favor,
que [risas] te la metió por el culo.
Gracias, gracias a Dios. No.
Okay.
Tu padre siempre cuidándote, [risas]
el padre.
La verdad que yo hasta ese momento creí
que que venía bien.
Okay.
Que venía bastante bien. No tenía
competencia
hasta que llegó él.
Oh, entiendo ya. [risas]
O sea, digamos que tú venías como que
digamos canchero y dijiste,
claro, claro, claro.
No, digamos que tengo acá, ¿no?
Hasta que entró en la escena.
Y el hombre es [risas]
el hombre es este. Claro,
claro. O sea, él es Cristo, pero él
lleva la cruz. Parece
bien.
Y y tú te sentiste corto, digamos.
Sentí que no podía aportar nada la
escena, así que
claro que lo único largo era tu pelo.
Claro, claro.
Desde ese día me dejó crecer [risas] el
pelo.
Claro.
Oye, qué buena historia. Qué buena. Y
ahí se acabó todo, digamos,
¿no? Ellos siguieron. Yo me quedé
mirando la escena. Claro,
sorprendido
como una porno en vivo.
Claro. Y
lo cual también aprendí que no me
excitan las porno en vivo tampoco.
Claro, fue más incómodo que excitante.
Claro.
¿Qué tan grande era eso?
Es que lo queremos saber. Mira, de
verdad,
a mí, mi equipo de producción me
informan que no le hemos pasado
micrófono al de rojo. [risas]
No, no me digas.
No sabemos qué se está agarrando. Sí,
mira, definitivamente son dos tipos
guapos.
Así es.
Son argentinos. Hay muchas mujeres
ahorita salivando y no por estos labios.
Sí,
señora, siéntese bien, señ
amigo.
¿Cómo? ¿Cómo será que la tiene que la ha
empujado a la señora así?
La descolocó,
[__]
Hay un clavo que se ha salido de esta
silla vieja, [__]
La empuja constantemente a [risas] la
Bueno, nada, gracias por haber venido y
gran anécdoto. Un fuerte aplauso para
los chicos.
Gracias, muchachos.
Bueno, el chico,
solo uno, chicos.
[aplausos]
Este,
hola mami. ¿Quieres hablar con nosotros?
Espérate, me voy a poner más acá. Ah,
no, sí te ve. Sí, te ve Jorge. Sí, te
aviso.
Pensé que estaba muy acá para que
[risas]
Hola, mamita.
Hola. Eh, pásale el micrófono, por
favor. Hola.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Rosario. Rosario Guapaya.
Rosario Guapaya. Okay. Rosario, ¿qué
pasa? ¿Por qué me has venido con ese
cosplay bien bonito que de pirata que
que me ha sacado? Nada, que por qué
vienes con el parchecito.
Ah, lo que pasa es que eh estoy
perdiendo la otra vista y para que la
gente tenga cuidado conmigo tengo que
identificar que ya perdí la vista
derecha. Entonces es una forma de
cuidarme.
Este parche es como una advertencia.
Exacto. Para cuidarme.
Es como un sticker de frágil.
Ah, sí.
Oye, qué buena alegoría. Mi carne con
también
que usted, disculpe, ha forrado una
luna. No.
Sí, o sea, tengo ahí la luna.
No, o sea, no tiene no tiene parche
compita acá. Así, ¿no? Usted usted le ha
puesto polarizado a su lente.
No, no. Estos son parches especiales
para las personas que tienen justo este
problema
y
ay
un ratito. Es que lo qui
inclusive tengo varios parches bonitos
de colores porque a veces los niños
asustan y yo prefiero tener algo este
que no los asuste
para que [risas] no
mami tú no estás perdiendo la otra vista
eh tú ya la perdiste. Ya esta huevada.
Mira, yo me lo he puesto y he visto la
el de arriba, el último de allá.
A ver, a ver, a ver, a préstame,
préstame.
Mis lentes y ya no te
voy a hacer la prueba, ya, mamí. Voy a
ver.
Sí, son de alta medida.
Hala, Jesús, qué pene tan pequeño.
Solo con esos lentes te lo puede ver.
Solo así lo pude ver. Jesús.
Cámara, ven. Cámara, ven. Sube, ven.
No, ven, ven, sube un ratito, mami. Te
vamos a dejar este solo con audio.
Sí, porque en verdad no los veo. [risas]
Mira, mira, mira para que vea más o
menos el mundo. A Jesús, por ejemplo,
mira a Jesús.
Ahí a Jesús. Ya. Ahí, ya. Okay. Ahora
déjame ponerle. Pero ven, ven tú más
acá. Ven, ponte acá. Métete acá. Ya.
Mira, Jesús, mira, búscamelo acá, Jesús.
Mira, mira, ahora mira, mira.
[risas]
Mami, tú tienes una lupa acá adentro.
Sí. Y eso que es este es especial. La
luna es especial. Me costado un ojo a la
cara porque [risas]
muy buen
aplauso para ella.
Okay, comienzame un paneo entonces desde
acá, desde mi doña pirata.
Así es.
Hacia adelante. Ya.
Esa señora, [__] [risas]
no se ha dado cuenta que ya no tiene el
oro.
¿Qué pasa, amigo? ¿Qué pasa con tu
cuello? [risas] ¿No lo puedes bajar? ¿O
no? Está desarrollando ahí la manzana.
V.
Baja el mentón, amigo. Baja el mentón.
Ay, ay, ay.
Ahí está. Hola, chicas. Qué lindo.
Hola, amiga. ¿Qué pasa?
Ahí estás. Mira, tiene. Ah, qué lindo
los lentes de Cíclope.
¿Cómo estás?
Ahí está, ahí está. Hola,
gente normal.
Señora, ¿cómo estás, linda? ¿Cómo está?
Qué gusto.
Quéy. Mira esa, mira esa manzana de
Adán.
Dios mío, mira eso.
Oye, papito lindo.
Amigo, tú nunca seas travestia, de
verdad. Porque
tú caes en la primera. Ah,
te detectan al toque y
oye, qué tremendísima manzana que
tienes. Ah, mira eso.
Ahí está.
¿Qué pasa, maestro? Qué chalequito. Ah,
ah, no, no es ese canguro. Es
ahí está.
Buena, buena, maestro. Gracias por
venir.
Bien, sigamos, sigamos.
Muy bien. Qué lindo.
A ver
qué tiene el niño en la mano.
¿Qué es eso? Muestra bien.
Es basura.
Algodón.
Muestra, hijo.
Hijo, a ver, muéstranos. ¿Qué es eso,
qué has traído?
Eso qué es eso es
esa es una piedra de cocaína. No, eso es
una
Son piedras.
Está microcomercializando.
Son piedras, papito.
Pásale el micrófono a ese niño. ¿Qué
pasa? ¿Por qué trae piedras acá? ¿Y por
qué dejan entrar un niño con piedras
si es un asesino?
Hola, amiguito. ¿Son piedras?
E Jorge y Ricardo, buenas noches. Estas
piedras son e esta es de
em calcita, este de mármol, este de en
¿Cómo se llama? E
cálmate.
Mica mica. Y este es el cuarto. Esto me
lo encontré en mi bolsillo el día de
hoy. Lo había dejado acá. No fue mi
intención traerlo.
No fue mi intención traerlo, de verdad.
Mil disculpas, de verdad.
Por favor,
vamos por partes, amigo. A ver,
no me pongan una esquela.
Tu nombre.
Mi nombre es Jerick. Ay, Jorge, mira, te
hice un dibujo mientras.
Uy, este no deja hablar.
Mira, Jer.
A ver, mírame. Oye, amigo,
muy mal dibujo. Realmente
eres [risas] tú, Jorge.
Ah, ese, ese el de acá. Es el Jorge de
aquí.
Ajá.
Okay.
Ah, gracias, papito. Oye papito,
repíteme tu nombre que no lo escucho
bien.
Eh, mi nombre es raro, pero mi nombre es
Jerick.
Jerick. Jerick. Esas son piedras,
¿verdad?
Sí, son piedras que me encontré cuando
yo estaba castigado en un pueblo por un
mes.
A ver, ¿me vas a explicar cómo que te
castigaron en un pueblo?
Ya, ya, Ricardo, lo que pasa es que yo
en la temporada de Navidad yo estaba
vicioso por un juego. No voy a mencionar
el nombre, pero
por favor, si te lo pedimos, ¿nos
podrías decir cuál es el juego?
Roblox. Listo.
[risas] Qué qué fácil de convencer,
amigo. Tienes que ser más firme en tus
decisiones. Quisiste no mencionarlo. Lo
de repente que está en terapia. Ah,
y no quiere decirlo porque se huevea. Lo
que pasa es que Roblox, [risas]
digamos que tú estuviste muy muy pegado
a ese juego.
Sí. Y
Okay. ¿Y qué pasó?
Había un juego que era de esa ahora que
esa basura de memes de estila Brenr me
había viciado
y
y me habían puesto castigan castigado.
Espérate. ¿Te castigaron mandándote a un
pueblo?
Sí.
¿Quién te mandó a un pueblo?
Mis padres. E que me habían dado
oportunidad, entre comillas, para que
dejara el juego, pero yo seguía seguía
hasta las 3 de la mañana. Ya listo,
hasta las 3 de la mañana te castigaron.
¿Cuál fue tu ruta para llegar hasta el
pueblo?
Lo que pasa me mandaron con una tía y yo
pasé por todo hasta llegar hasta Tarma.
Luego pasamos por San Pedro de Cajas y
cayó granizado y
me dejaron en un pueblo llamado Palcamo.
Y de ahí me tuve que ir al pueblo que me
exiliaron, Guazahuati.
¿Cómo se llama el pueblo?
para Camayo,
¿no? El el el último pueblo.
Guasawasi.
Guasawasi. Guasa. Es que después de
tantas horas de juego, uno se tiene que
ir a Wasasi, amigo.
Yo solamente veo un castigo justo y
consecuente.
A 6 horas 47.
No más llega hasta 8 horas.
A ver.
Y y ahí tú ves como
es que tú estás viendo avión business
class. Este,
no se jode. [risas]
8 horas 11 minutos me sale acá. Sin
granizado.
Sin granizado. Con granizado son 20
minutos más.
Una pregunta, estas 8 10 horas tú las
viviste sin Roblox.
No, ya desde que comencé el viaje,
bueno, yo no tengo celular, entonces yo
lo agarraba de mis padres y como ellos
se dormían, yo aprovechaba hasta
quedarme a una cierta hora.
Okay.
[__] ¿cómo ha cambiado? No,
¿cómo la pasaste? ¿Sufriste mucho?
Em, se podría decir que sí, porque
algunos días acompañaba a mi tía para ir
a la chakra y ayudarla.
¿Qué hacían en la chakra, amigo?
Cosechar papa. Oh, qué pena, amigo. El
Pasaste de ser un gamer a cosechar,
pafa, amigo. [risas]
Eres la deshonra de la comunidad de
Roblox.
Qué bestia.
El cosechador de pap.
Y ahí como estaba un primo mío llamado
Josep e como un día estábamos paseando
por el cementerio y como es más o menos
arriba el cementerio, e me contó la la
el tipo de piedras y su valor que tiene.
Yo mayormente recolectaba piedras para
siquiera ganar 50 soles porque me había
dicho que un cuarzo puro e a un gramo
por ahí o 100 podría costar 50 soles.
Entonces yo pensaba son del cementerio,
no del cementerio no. Eh eh me mostró y
luego lo dejamos allá. Luego nos fuimos
a un río y ahí estuve recolectando.
Ah, tú has vivido toda la experiencia
completa, papito. O sea, este lo han
castigado por jugar Roblox y este ya
comenzó ya con la minería, la geología,
ya quiso [risas] hacer su vida de
adulto, ganar su dinero y olvidar su
primo le dijo, "Vamos a buscar cuarzo,
vamos a venderlo, [__] Hay unos
pulmones que venden, compran cuarzo.
Voy a ganar mi dinero y nunca nadie más
me dirá a qué hora puedo jugar o a qué
hora no.
Te odio papá y mamá. Amigo, de verdad,
lo que ha sufrido me ha conmovido
bastante, de verdad. Ya has vuelto
lo que
ya no estás jugando Roblox, ya estás
rehabilitado, ya dejaste rehabilitado
porque sé que porque sé que cuando voy a
volver allá me voy a encontrar con mi
peor enemigo.
¿Cuál es tu peor enemigo?
Mi tía.
Un fuerte aplauso para el niño que ha
sufrido.
[aplausos]
Papito lindo. Lo bueno es que ha
superado esta lección. Fue un poco dura,
¿no? Eh, fue un poco dura, pero ya lo
has superado, ¿verdad, amigo?
Sí, Jorge. Y también quiero que me un
favor me firmes el dibujo que te hice.
Por favor, ven, sube, ven.
Después de lo que has vivido, amigo,
no podemos negarte nada.
[aplausos]
Es un niño que ha sufrido. Es un niño
que sufría de adicción al juego.
¿Cómo estás, amiguito? Préstame acá el
cuadernito.
[risas]
Él es una persona nueva. Él ya no tiene
esa adicción en su cuerpo. Él es un niño
nuevo.
Jorge,
fírmale, por favor.
A ver, papito, préstame tus piedritas.
Esto no es una piedra.
Ah, está bueno.
Te voy a firmar acá también. Eses 11 de
enero.
El 20 de mayo también te firmo ya por si
acaso. Por si quieres dibujar algo.
Pide una citación para su mamá.
¿Qué?
Una citación para su mamá también.
Perdón.
Que tiene problema. Tienes problemas.
Que dile, ponle ahí. Ya dejó el Roblox,
pero ha comenzado con la marihuana.
Ponle ahí
que hay que hay que mandarlo de nuevo.
Nunca sabe de verdad. La adicción es
así.
Ya está. Él también que lo firme el
dibujito.
Vamos a firmar y
Pero lo dibujaste a él o no
no me ha dibujado a mí.
No lo dibuj madre, concha. Vamos a
dibujarlo rápidamente acá,
papito. ¿Cuántas piedras lograste vender
al micro?
Ninguno pude vender, pero conseguí uno
purito, pero no lo traje.
¿Purito de qué? Un cuarzo puro.
Cuarzo puro. Tú
a ver su cuarzo o te está hueveando.
Tú quieres conocedor. Ya no.
A ver, a ver tu cuarzo. A ver,
a ver. Que nos está huevando, amigos.
Este debe ser.
Este es cuarzo.
Este, ¿qué es? ¿Ese qué es? Yo no sé de
piedra. Tú. Este es un cuarzo pero con
unos pigmentos, unos minerales que se
juntaron cuando la lavas había
irupcionado.
[aplausos]
¿Estás seguro que que lo que tú dices es
científicamente comprobado?
Oye, pero es que este chiquito sabe.
A ver, dale otro a ver si
A ver de acá. Est de acá.
A ver,
a ver.
Este es igual.
Huevón, el que no sabe de piedras.
Este también es igual, ¿no?
Este es igual, ¿no? Sí, es lo mismo. Sí.
Allá.
Dale. El otro.
Encuentro uno diferente. Pues [__] puro
repetido me tocado.
Este tiene pinta. [risas]
Este es igual, amigo.
Eh, no es tan igual porque tiene
fragmentos de cuarzo y un poco de mica.
De mica.
Mica.
Mica. [risas]
Mica. No, lo que pasa es que la mica es
como tú viste la mica de plástico, pero
Ajá. le pusieron el nombre a una piedra
parecida que se parte en láminas y tiene
como medio
medio así brillitos.
Yo, amigo, yo no sé si uno es ignorante
o me estás weveando.
A ver, chat GPT. Es que también este
huevón que te mira la piedra y dice,
"No, mira este claro, esta es una piedra
de sal el día que ganó la alianza." Y
¿cómo sabe este huevón esa huevada?
Vamos a ver. Voy a preguntarle a Chapi.
¿Y este qué es? A ver, a ver. Este, ¿qué
es?
También es Mika.
Sí, es Mika.
Este es Mika, dice. Mira, este es Mica.
Okay.
Oye, huevón, el niño no nos estaba
huevando, huevón. La piedra mica se
llama así porque está con Mira. Bueno,
igual el chachi pit siempre con sus
respuestas cojudas. Primero, la piedra
mica se llama así porque está compuesta
principalmente por mica.
Es que el el chat que pé parece que lo
lo ha programado Acuña, ¿no?
Claro, claro.
La palabra mica proviene de Latín Micar,
tiene un brillo llamativo, refleja la
luz
y tiene la propiedad de separarse en
capas muy finas,
como casi como hojitas. Lo que él ha
dicho se separa en la lámina. Oye,
amigo, de verdad, amigo. Oye, bien. Ah,
tú sabes que hay una profesión que se
llama geología, ¿no? Que trata sobre,
bueno, una parte trata sobre esta
huevada, ¿no?
Papito lindo, de verdad que ha sido un
gusto. Yo que tu mamá te daría el
celular,
¿no? Yo que tu mamá te mando de nuevo. O
sea, ya
de repente regresa, huevón. Claro que la
mica es una piedra que se para el lámin
próximo castigo viene y dice los
animales que cabe. C
la próxima vez que venga vas a regresar
con otro conocimiento.
A ver, a ver,
¿me me vendes un una piedrita un
cuarcito por favor?
A ver, véndele. A ver, Jorge, para Este
es bueno. Ah, este es para las energías.
A ver, a ver.
Ese blanquito es calcita. De eso se hace
la la, ¿cómo se dice? La tiza.
Esto se hace la tiza para tu cara.
No es bueno. Pues para que seque, para
que seque, para que aclare. Dices,
para que aclare.
Dame, te voy a comprar 50 manguitos. Te
voy a pagar por este. Ya,
muchas gracias,
[aplausos]
amigo. Toma tu tus piedras. Oye, deja la
merca, deja la merca.
Toma, te regalo.
Oye, muchas [risas] gracias.
Hay un par de patas que están mirando.
Eso se ve.
Ojalá se haya hueveado el chivol.
[risas]
¡Carajo! Esa no puede ser piedra. No
seas malo.
No puede ser piedra. No puede ser.
¿A cuántas horas dijo que estaba?
[risas]
Qué rico. Qué rico.
Ah, cada vez que veo la cal me da unas
ganas de estornudar. Concha de su madre.
Qué rica calcita. [risas]
Pero bueno, hermano.
Okay. Creo que creo que ya
hoy hemos aprendido algo nuevo.
Hemos aprendido algo nuevo. Ya
seguiremos con más personas del público.
Un fuerte aplauso al público. Lo está
haciendo increíble.
[aplausos]
Pues vamos. Oye,
oye, pero para qué me has traído acá
la tienda apesta total. Para apostar.
Para apostar. ¿Qué
apostar?
Yo apuesto fútbol n más. Ah, gana el
Real Madrid. Anote papé. Yo no he
apuesto nada más, hermano.
Aburrido eres.
¿Por qué?
Porque aquí en la tienda apuesta total
hay juegos virtuales exclusivos. Gana
cada 4 minutos aquí.
¿Y cada cuánto puedo ganar?
Cada 4 minutos.
Ah,
escúchame. Mira, por ejemplo, ese es
como una como unos penales con ruleta.
Me gusta el spin to win. Este es
buenazo. Este es la carrera carrera de
caballos.
Carrera de caballos.
Sí. Y el que menos me gusta, la carrera
de galgos.
Uy, sí, está buena pu la carrera de
gagos. Mira como no me gana. No me gana.
Gagos. No, gagos no. Galgos son perros.
Ah,
carrera de perros. No me gusta.
Carrera de perros está buenazo. Hay que
jugar carrera de perros. No, vamos a
jugar, no, el penalty to win. Penalty
win.
Penalti es me gusta.
Ya le metemos. Hay que apostar porque yo
lo voy a meter a carrera de per.
Apúrate que ya falta poco tiempo.
Cada 4 minutos.
Ya está, ya aposté.
¿Qué apostaste?
25 rojos.
¿Cuánto?
Lo que ganamos en un show,
¿eh?
Todo.
Tranquilo, no más va a salir.
Y el otro papel.
A este mío solito. Carrera de perros. Yo
solito. Tú no quisiste. 25. Falta poco
tiempo. 25 rojo.
25 rojos. Tienes que salir, por favor.
34 rojo.
Pero, ¿cómo va a salir? 30 a dos
estuvimos. Se llorón
se ha resentido.
No se ha No se ha resentido tampoco.
Estábamos a dos casas n más. Uy, carrera
de perro. Eso yo soy. Vamos, perrito.
Eso, perrito. Sí. Corre, corre, corre,
corre,
corre, perrito. Ese es mi perrito.
Vamos, [__] El perrito, el perrito a
tres. El perrito tres. Dale, golo. No,
tú, tú no confiaste. Págueme, señorita.
Ah, ¿verdad? Para ganar hay que creer.
Gracias, perrito. Tres. Págame, tía.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estás?
Bien.
¿De dónde vienes? has llegado tarde.
¿Qué chucha estabas haciendo?
No, vine de estar en mi casa con mi con
mi pequeño hijo.
Mm,
porque ahora soy papá
de un pequeño hijo.
Ahora eres papá
No, no, no, no.
Me has tenido una temporada jode, jode
que ya lo eras.
Ya soy papá.
No, no, no, no.
Ahora soy papá de un pequeño
No, señor. Usted por sus propias
palabras. Mire, señor,
ahora soy papá de un pequeño hijo.
Usted puede decir lo que quiere. Mire,
yo, mm. [risas]
¿Cómo?
Mm.
¿Has estadoa haciendo vida de padre?
Entonces,
estaba haciendo vida de de, ¿cómo se
llama? De de padre, de hijo prematuro.
Mm.
Es así.
Verdad que tu hijo es ocho mesesino.
Es ocho meseso. Mi hijo. Yo le quería
poner César porque fue cesárea.
Mm.
Claro.
No me dejó. Mi mujer,
no me dejó. Así que solamente le puse
este su nombre a Cristóbal. ¿Y qué has
estado haciendo exactamente hoy con tu
hijo prematuro?
Eh, practicando unas cargadas para para
que se duerma.
Unas cargadas para que se duerma.
Sí. Ahora soy como que tengo mi TikTok
ha cambiado un poco el algoritmo y me
salen cosas de papás.
Ya no te salen perras. [risas]
Me sale me salen
o por lo menos ya te salen pero ya no te
escriben. [risas]
Básicamente, básicamente
siguen saliendo.
No, no, no. Me salen ahora cosas de de
papás.
Ajá. ¿Qué te sale? Eh, me salen unos
este médicos hindúes,
médicos hindúes,
médicos de la India. Médicos de la India
que te dicen cómo cargar a tu bebé para
que que la gente carga el bebé siempre.
Esto que siempre cargaba así, eso fue
huevadas.
Ajá.
No, que dicen que el bebé nunca tiene
que estar este boca arriba, en boca
abajo. Mentira. Y agarran al bebé, pa,
mira, está boca abajo el bebé.
¿Y funciona o no funciona?
Sí, yo he probado, huevón. [__] la
[__]
O sea, ¿tú recomiendas a la gente que
los cargue al revés?
No, no, no, no. De cargar. Así, esa de
la cargada es increíble. Ah, el bebé
está llorando así desesperadamente. Son
3 de la mañana. Ah,
ah, ah.
Así queora, mijo.
Ahora nos vas a venir a enseñar
a cargar. No, esto es increíble. Por
favor, Ricardo, clases de cómo callar un
bebé en la madrugada.
Escúchame. Está llorando. Ah, quiero mi
Roblox.
Entonces está así.
Ah.
Ah. Ah.
Okay. No, haz el llanto bien de un bebé,
por favor. Tú vas a pedir que te
esfuerces con tu representación de bebé.
Okay.
No me no sé. Es muy agudo. Tú
puedo intentarlo
a ver.
Espera.
Ese es un bebé. Ese es mi es una puerta.
Okay.
Ah, primero se [__] [risas] Primero se
[__]
Ya. A ver, a ver a tu bebé. A ver, tu
bebé.
Uy, tiene problemas el Uy, dale.
Primero comienza atrás el llanto.
Ah,
no sé por qué, pero bueno. Está
llorando.
Está llorando.
Lo cargas. Lo cargas, lo cargas, lo
cargas, lo cargas, lo cargas, lo cargas,
lo cargas, lo cargas. Ya tomó leche. Ah,
o sea, ya está bien tanqueado.
Okay.
Eso sí, hay que tanquear bien a los
bebés. Ah, últimamente me han dicho eso.
El doctor me dijo, "Tanqué bien." Le das
15 de derecha, 15 de izquierda contra en
contra de las mamás que dicen, este, por
ejemplo, ¿no? En contra de las mamás que
dicen, "Oye, no lo vayas a llenar de
leche porque le vaya vaya a vomitar o
algo." No, tú te cagas en eso.
El doctor me ha dicho, "El doctor, yo no
me yo no el doctor me dijo, tanquéalo
bien. Dale dale. 10 de derecha, 10 de
izquierda. Y
ya, pero el doctor tiene hijos. El
doctor tiene hijos.
Sí tiene.
¿Cómo sabes?
¿Le has preguntado?
¿Y si no tiene? ¿Por qué cho hacer caso
si no tiene?
Pero es pediatra, doctor, especialista
en en niños.
Si el doctor no tiene hijos, que se joda
con sus recomendaciones.
Bueno, dijo, tanquéalo bien. Dale. 10 de
derecha, 10 de izquierda y 2 onzas de
Está tomando, está tomando su
mixto mixo.
Su chocolatada.
Sí, sí, sí. Chocolatadas.
[risas]
No, no, no. Uno al aire. Era fue uno
rápido. [aplausos]
10 de derecha.
¿Cómo? ¿Cuál? ¿Cuál es la técnica? 10
10 derecha, 10 izquierda y
10 onzas.
No, no, no. 10 minutos.
10. Lo que le entre,
lo que le entre.
El chi está
faltan 8 minutos. Mi
El huevón está pero jalando con todo.
Pero para esto, o sea, es esa demanda,
pues esa demanda, esa demanda. Yo nunca
he visto
que un doctor recomiende no onzas, no
por peso, no, no por minuto,
por minuto.
Qué negligencia de [__] ¿verdad?
[risas]
O sea, que si tú ves que el bebé ya no
le entra ni [__] toma tu leche, mi
amor.
No, no, no.
Barbaridad.
Si el bebé ya no puede más, ya paras.
Claro,
pero lo que sí te dice dale derecha,
dale izquierda y luego pa lo terminas de
tanquear con un poco de fórmula
más leche tod
Sí, es concha de su madre para tener un
perezote después como
como rojo,
como polo rojo.
Polo rojo. Le lo tanqueas con un una
oncita o dos oncitas de fórmula, pac, lo
tanqueas bien tanqueadito y ya cuando el
bebé supuestamente está lleno tiene que
dormir tranquilo. Eso sí, de ahí pa lo
volteas, le sacas el chancho, lo cambias
todo lo demás, este le haces todo el
lava y lo echas.
Pero después de tanta leche, ese chancho
gordo, [risas] ese chancho ya a ceviche
huele ese chancho
que agarra subión así como
[risas]
10 minutos por testa. Eres pendejoso.
Si es que puedes, es que puede. [risas]
Eso recién nacido, huevón. Tomar dos
oncitas de leche así cada vez que se
despierta, huevón. La cuestión es que ya
vas a tanquear 10 minutos.
10 minutos. Yo lo tanqueo. Yo lo
tanqueo.
La queres la [__]
es que yo lo tanqueo. Supuestamente
después de eso tienes que dormir 3 horas
seguidas sin parar. Ah,
después de eso tiene que entrar en coma,
huevón. [risas]
Tiene que dormirse tr días, huevón.
Tres días para digerir.
Tres días de todo vegetal el chivolo.
Claro. [risas]
¿Qué le pasó?
Le di 20 minutos de leche sin parar.
Y se despertó y le di 20 minutos más.
Después le hacen una ecografía y le
encuentran esta ha en el estómago.
[risas]
¿Qué es eso? No se ha formado, señor,
por tanta leche. La cuestión es,
¿cómo no va a dormir, concha [risas] de
tu madre?
3 horas tiene que dormir. 3 horas. 3
horas. 3 horas duer.
¿Y por qué llora entonces? Ya
si está bien comidito. [risas]
Y ahora cuando crezca ya me estoy me ha
dado una buena idea esa señora que ha
mandado a su hijo a a tan lejos. Ah, si
se porta mal de frente lo lo mando a la
sierra, concha de su madre, a que
coseche.
Está diciendo que ir a la sierra es
castigo.
No, pero
es lo que has dicho.
Lo mando igual. Por menos han funado a
Johana San Miguel. Ah, [risas]
pero lo mando a cosechar.
Está diciendo que ir a la sierra es un
castigo.
No.
Allá,
pero me gusta como lo ha hecho ella.
Mira, huevón, es que el castigo, el
castigo no aplica en el norte, en la
costa. No, te cagaste, te vas a Chayito.
No, no aplica. No aplica.
Ese no es castigo, señor. [risas]
A menos que lo mandes a pescar todos los
días a las 6 de la mañana. Es es [__]
Difícil para un niño. [__] Y
modernidad. Hay huevadas que te
sorprendido.
[__] no le gusta el chupón. Hemos
puesto chupón. No quiere chupón.
Píntalo de negro, huevón. [risas]
Es buena estrategia.
¿De qué color es su pezón?
Claro,
tienes que familiarizarse con el chupón,
pues, hermano.
Todo entra por los ojos.
Claro,
excepto la señora, ¿no? [risas]
Ahí si no entra nada. Ahí si no entra
nada. Eh,
termómetro para el agua, para bañarlo.
E había, había, había
este
que ya no da gusto bañar. Antes uno se
daba cuenta si estaba caliente, si uno
se pelaba el dedo.
Metías tu codo. Codo. Metías tu codo.
Nunca has metido tu codo para saber si
el agua está caliente. ¿Por qué haría
esto cuando puedo hacer esto? [risas]
Porque porque
o cuando tú quieres ver si la leche está
caliente también.
Chucha, ¿por qué el codo, huevón?
Si estás tú ahí en la bañera, mete tu
dedo.
Porque la mano no tiene una sensación
térmica real.
Está la reconcha de tu madre. Está la
reconcha de tu madre.
[__] huevón. Claro, al chivolo sí le
crees la piedra. Tu madre está la
reoncha de tu madre, huevón.
Que tú para saber si tu mujer está
caliente le va a andar metiendo el codo
ahí.
Sí. ¿Por qué no?
Espérate, espérate, amor, espérate.
Falta, falta, falta.
[risas]
Oye, qué bien, [__] huevón.
Qué gusto, qué gusto, qué gusto. ¿Qué
es? Que qué gusto que
es que te vi saboreándote la el
agradecimiento,
¿no? Que qué gusto que pagué el seguro y
todas las demás cosas porque este
porque esa mujer no tenía nada. Oye,
no, tampoco así, ¿no? Por eso
las primeras citas fueron en el hospital
del niño. Qué barbaridad. [risas]
Por eso no fuiste, Ricardo.
Claro, las primeras las primeras citas
fueron con chamán.
Amor, mañana me toca control. Sí, anda a
las 4, pues, para sacar ticket. ¿Qué?
No, no es por eso. De hecho, lo lo ella
ella, bueno, ella ha venido trabajando
toda su vida, pues ahí bien duro y
parejo y pagando su seguro duro y
parejo. Y cuando ya ella dejó de
trabajar, se hizo como un ajuste ahí y
el seguro que tenía de antes continuó el
seguro e hizo que valga el seguro
completo del embarazo. Porque
no hables como si fuese un problema
tampoco que no está seguro.
No era un problema.
No vengas acá, señor, que se valora un
catrimoto y se compra otro. No era un
problema, pero lo que costó el la el
parto, o sea, lo que me dijeron que iba
a costar,
pero no te bajan el precio por el peso.
¿Qué?
No es por No es
no son pollos, Jorge. No son pollos.
Normalmente damos 3 kg, le estamos dando
2, kg 200 no más. Mil disculpas. [risas]
Le he agregado unas cuantas menudencias
del otro niño,
del de 600.
El de 250. Ese sí, pura menudencia. No
más le he dado. Ya usted se prepara un
chilcano, señor. [risas]
Le vamos le vamos a dar su bebé y el 650
para completar. Acá hay un cerebro
chiquito por si le sirve, señor. ¿Quién
sabe? Le suma unas cuantas ideas a su
pequeño.
Claro. [risas] Y le suman unas cuantas
ideas.
Bueno, la cuestión es que
pero con qué, mira, qué es falsa para
decir gracias a Dios paguen seguro.
Pero sí es o escúchame,
como si fueses a decir, "Señor, la
cuenta es tanto, no me alcanza. Señor,
que muera, por favor."
[risas]
Claro, es mentira, pues, gordo. Has
dicho con un agradecimiento, gracias a
Dios pagué el seguro, dicho,
"No, brother, si es, o sea, sí te das
cuenta que sí es plata." Sí, sí es
plata. Es plata.
Tener un hijo es plata. Claro que es
plata, huevón. [__] Claro.
Y ahorita debe ser más plata. Ni te
quiero preguntar cuánto, o sea, cuánto
salió el supuesto?
O sea, si no tenía seguro.
Si no tenía seguro.
Uh, como 20,000 soles.
Que muera,
¿sí o no?
¿Sí o no?
Que muera.
Que mueran.
20,000 soles, huevón. 2,200. Tú pagas
por 2, pago ni [__]
[__]
No, señor. No joda. Yo le pago 20, pero
deme 4 kg 100.
Claro, [risas] es lo que yo digo. 2 kg
200 lo000 soles. Seas [__] Seas
[__]
Y es que claro, pues porque la cesa
un bebé 2, en un año me va a quitar [__]
que 1500 soles tratándolo.
Claro,
pongo 20,000 aplauso fijo, 360 días,
gano 1500.
[risas]
Oye, tú estás pensando, pero en el
futuro.
Voy a poner a mi bebé, voy a poner a mi
bebé en plazo fijo. [risas]
Pero lo que sí te digo es que
cómo ha subido, gordo, cuando
es que lo que pasa es que es cesárea. La
cesárea es más cara que el parto
natural. Por eso que también mucha por
eso es que mucha gente tiene la ilusión
de tener parto natural. No es ilusión,
es necesidad.
En eso estamos de acuerdo. Pero mira,
igual yo sé que han pasado 10 años, ¿no?
Pero
10 años más de 10 años,
¿no?
Ah, no, sí. 10 años pasado 10 años y yo
recuerdo que era algo así también tenía
seguro, ¿no? Yo pagué como el 10% una
vez, pero era si no tuviese seguro
estaba como seis y con cesárea era como
nueve. Que yo estaba ahí como, "Puta, mi
mujer cómo la amea en ese momento."
Mi amor, puja, por favor. [risas]
Jorge, que corten, que corten. Jorge,
quiero que corten, quiero que corten. Me
está doliendo.
Tú me amas más que 3000 soles, mi amor.
Que corten, Jorge. Que corten,
mi amor. Puja, por favor, [risas]
por favor. Es incómodo ver el brazo.
Nada más
puja, por favor.
¿Qué corte, [risas]
huevón?
Claro que sí, huevón.
O sea, si no hubiera como 20,000 luz. Yo
me acuerdo que cuando no Jorge no no
tenía que ser deducible de 10% 10 o 15
me pued equivocando
o sea tú solamente ibas a pagar el 10%
yo me acuerdo que era 600 y tantos soles
lo que yo tenía que pagar.
Claro, eso era inmediatamente más del
50% de lo que yo ganaba en ese tiempo.
[risas]
Yo ganaba 100, creo que me llegaba mi
cuenta, 1070, una huevada así,
¿no?
Y me dice, "Voy a la Ya había dado a
luz.
8 kg 900. [__] A la [__] Sí, es
hidrocefálico. Bueno, ya. [risas]
¿Qué [__] vamos a hacer? La cosa es
que me has dado más peso del que yo
esperaba. Gracias, doctor. [risas]
Gracias, doctor.
Luego le quitamos el agua. Ese es otro
tema.
Esa es otra huevada.
Traiga su botella.
Yo me fui a admisión y señorita,
disculpe, ¿cuánto hay que pagar? Me hizo
la precancelación. Pum. Tanta plata, no
tenía la plata, me fui a buscar la
plata. No.
¿Y qué robaste?
No, no, no robé, no robé, no robé.
Ah, ya.
Primero buscaré mi madrina. Mi madrina
me iba a salar de todas maneras. No
estaba esa [__] Me hizo perder media
hora y me fui buscando. Encontré la
plata.
Okay.
Regresé después del mediodía, señorita,
vengo a pagar 800 y tanto. ¿Qué?
Un día más ha pasado el mediodía. Yo,
¿qué chucha que este es hotel? ¿Qué
[__] haendo?
Ah, por horas es la huevada. [__]
hubiese tirado en el consultorio.
Hubiese tirado.
Claro. Y su mujer ha pedido room
service.
¿Qué ha pedido?
Room service.
Cancele, cancel, cancel, cancel. [risas]
Pero es la leche del bebé. Es la leche.
No me interesa. No, no, no. Yo lo veo en
la casa. He comprado la amarilla. Esa es
buena. [risas]
Te comprado la amarilla. Es que no es de
vaca. Pero ya, ¿qué chucha? Yo lo
engaño.
Yo lo engaño. Yo lo engaño. Ya
no se preocupe. Yo al costado estoy mu.
Yo me encargo de esa huevada. Claro.
Claro. Mientras toma, yo le digo
huevadas así, Dha, Dha, Dha. Lo hueveo,
lo ho, lo ho, lo hueveo.
Claro. Ya. [risas]
Y no, huevón, yo me acuerdo que no
tenía. Pero, ¿cómo ha cambiado? Seis
entre 6 y 9 a 20 lucas, no seas huevón.
O sea, sí, pues, o sea, era caro, o sea,
pero seguro te cubrió eso, digamos. Tú
pagaste una partecita.
El seguro cubrió, ¿no? No, o sea, seguro
cubrió. Me dijeron, "Señor, yo fui a
pagar diciendo como que ya está."
Claro, tú desde la ignorancia, tú no
sabes cómo funciona eso.
Nada. Yo dije, me dijeron, "Vaya y pague
y regrese." Y yo dije, "No hay
problemas."
Nosotros nos quedamos con la señora
afrodescendiente, no se vaya a escapar.
Sí. Sí.
¿Por qué se escaparía? [risas]
El anterior parto se fue sin pagar,
señor. Sí.
Ah, ya. Okay. Ahora sí
tenemos su foto abajo en admisión. Puede
ir a [risas] revisar.
Tenemos su foto escapando así.
No, fui, este, fui y me le dije, "Hola,
¿qué tal? Este, para pagar esto, bueno,
señor, este, ¿qué cesárea?" Me miré con
cara de mme. No se preocupe, para eso es
la plata.
4720 10 47 mis puntos bonus. A ver qué
descuento tengo. [risas]
No, pero
no quiero sartenes, quiero descuento.
Así le dije, para eso es la plata. No se
preocupe, señorita.
Para eso uno trabaja, para este tipo de
cosas.
Así es.
Para la salud no hay escatimar.
Bueno, señor. Entonces, ¿qué dice 20,000
más el parto anterior, señor? 40,000,
señor. [risas]
No te cobran el parto antiguo. No es
retroactivo, Jorge. No es retroactivo.
La cuestión es que te [risas] imaginas
que te cobren el anterior. Qué [__]
La cuestión es que me dicen, me pero eso
es lo que me jode, que te jode,
que primero te muestran lo que, o sea,
primero te sacan el número. Mira,
hablando de dos, de dos, de dos días
distintos. Está hablando de pagar la
cuenta o de antes de que nazca.
De antes.
Ya estamos confundiendo las cosas, pues
tú me dijiste que fuiste a pagar. No,
ese es otro momento. Ese después me
cuentas.
O sea, o sea, tú tienes que, o sea, para
comenzar el trámite te muestran lo que
tienes que pagar y tienes que estar de
acuerdo. Si no, si no tienes que tienes
que irte. y me dice, "Mire, le voy a
mostrar."
Así es. Este tiene que dar a luz mujer,
¿no? Ahorita sí. Acá le muestro.
Acá le muestro. Ya. 1000 de esto, 6,000
del otro, 4000 de esto.
¿Y túes este socio de megaplaza?
Sí,
sí. Okay. Un descuento de 180 soles acá.
[risas]
Convenios con jugos que tenemos, señor.
Disculpe, mil disculpas.
La cuestión es que va.
Ha ido al cine por 990
dos veces.
Dos veces. Perfecto. Listo. Por un
descuento de 490 también por acá.
Perfecto. Sí. [risas]
Y al final te dicen, "Bueno, este es el
monto."
Es el monto.
Yo dije, "Ya está, lo pagamos." Y me
dije, "Pero como usted tiene su seguro
es tal." Ah, okay. Nada.
Antes de que dea luz todo.
Antes. No se preocupe, está todo
cubierto. No se preocupe, su mujer puede
dar a luz. Es más, aproveche y repita.
Señor, usted no tiene que pagar nada. Ya
pagó el papá.
No, no. Nadie dijo eso, Jorge. Nadie
dijo eso.
No, el seguro. [risas]
El seguro. Ya pagó todo
y bueno, dije, "Okay, me voy." Me estaba
a punto de ir. Ya estaba ya ya estaba
regresando. Feliz. Ah, ¿verdad?
Eh, el cuarto que le vamos a dar es el
cuarto simple. Cuídese. Yo, ¿qué
qué?
A ver, a ver, ¿cómo que hay otro tipo de
cuarto? Tenemos una suit.
¿Tienen suits acá? Sí.
¿Puede recibir visitas a usted que le
gusta eso,
qué? [risas]
Y me dijeron, "Vamos, vaya, vaya a ver
el cuarto y luego vaya a ver la suite y
si quiere venga acá y le digo cómo
conseguir la suit."
Vaya a ver el cuarto, el que incluye el
seguro, digamos.
El que incluye seguro. Fui a ver el
cuarto. Muy bonito.
Bien,
bien. Pero cuando entras a la suite,
oh,
oh, cosa
enfermera calata. No, nadie, hijo, ¿por
qué abre una enfermera calata?
Estaba
ya decía yo, "¿Qué hecho chago mientras
da luz?" No,
te cagaste, enfermera, concha.
No, no, no.
La suite tenía sala de espera, televisor
en la sala de espera, refrigerador en la
sala de espera, un poquito más tenía
cocina, microondas, todo [__] movado. Un
Airbnb era
un guillón tántrico, tenías por algo
por alguna razón tenía tubo,
luces LED azules,
tenía tubos, disfraz, una una chica que
te pegaba todo. Tenía
dos salas de espera, [__] una cama para
para el para mí una cama para mí, pero
dos plazas
porque para visita
visita
un friobar con cervezas. Había condones,
puchos,
un sneaker,
un trident, [risas]
un sparky, todo,
huevón. Tú entrabas a esa huevada y tú
decías, "Oye, pero esta huevada es
espectacular,
[__] Se da luz una vez en la vida.
Quiero darme este lujo."
Claro. Y me dijeron, "Bueno, ya, pues,
bueno, este no incluye. Si quiere,
sí, este es para gente con dinero. Mil
disculpas."
Sí. Y me lo cerró en la puerta y yo,
"Pa, me lo cerró." ¿Qué? Está bien
huevona.
Uy, bajo. Dije, "Deme por favor suit."
Así es,
señor. Pero que este cuesta más. Deme la
suite, [__] Paraun. Para eso es la
plata.
Concha tu madre.
Quiero que mi hijo llegue. [__] la suit,
[__]
Concha tu madre. Y sube. Te voy a pagar
y subes, [__]
Contigo voy a comenzar [__] [risas]
huevón. Ya, pues. Y costaba su plata
extra, pues. No, ya no incluía. Yo pa,
pagué, no más pasé la tarjeta. Ya está.
me estaba yendo y me dijeron, "Ah, y así
te sacan plata, pero como si fuera
cualquier huevada." Dicen, "Ah, verdad,
eh, lo que incluye el seguro solamente
son los exámenes médicos básicos." Vaya,
así es.
Y yo, ¿qué?
¿Cómo que exámenes médicos básicos? No,
que sí. Lo pasa es que, mira, por
ejemplo, tenemos un el examen médico que
tenemos que hacerle primero hay un
primerito, que el niño sale de frente y
tenemos que hacer un examen para
descartar enfermedades.
Así es.
Y yo, ah, ya. Y cómo que básico y no es
que el básico le cubre cinco
enfermedades.
El básico detecta fiebre hasta de 36.
Claro, huevón. Pero prácticamente eso.
Mira, te van a enfermedad la
enfermedades este que este la rímete
papá.
Claro.
Ya. Esas enfermedades no más. Y el otro.
Ah, bueno, pero el otro es más caro.
¿Y cuántas detecta? 65. 65.
Del esto al paquete básico al premium.
42 humanas, todas las demás animales.
[risas]
Pero es que es es el paquete máximo.
Es el paquete hón. [__] ya. Yo dije,
"No, pero si mi bebé tiene la 63,
¿quién sabe?"
No jodas. Yo nunca me enteré. [__]
concha de su madre. Ahora el huevón se
pone verde al salir del hospital. Yo no
sabía. No, ya póngale todas, póngale
todas. Ah, está bien. Ya, pa, la pagué,
me voy. Ah, verdad que el la de la la de
audición, ¿qué quiere? ¿La básica o la
premium? La de audición, la básica y la
premium. ¿Cómo es eso? O sea, la básica
es la que está incluida. ¿Y cómo es esa?
No, que lo ponen al bebé y le hacen.
Sí, escucha.
Si se asusta escucha.
Claro. [risas]
Y la premium, ¿no? La premium le ponemos
unos magnetos acá que [__] si la
traviesa el cerebro así pa si el bebé se
pega a la refrigeradora, [__] su bebé
está bien. [risas]
Dame la premium, por favor.
Pásele los magnetos y todo. [__] ahí
quiero que mi bebé sea un X-Men.
Claro. [risas]
Pagué la premium y así, huevón, uno a
uno, uno a uno, huevón. Me han sacado
todos los exámenes premium que tenía,
hón.
Hay leyendas en la clínica. Nunca había
habido un huevón que había pagado 20,000
soles. [risas]
Este es el primer huevón al que sacamos.
Bien huevón.
¿Cómo va a pagar la audición premium?
Ese es bien huevón, [risas]
huevón. Yo pagué todo. Yo pagué todo. Me
dijeron a mí, "Señor, que todo." Pa,
¿usted quiere saber si su hijo va a ser
abogado?
¿Cómo?
Si tienen tienen [risas] este tenemos,
señor. Claro que sí. Le hacemos la carta
astral desde ahorita, señor. Acá
usted pague solamente todos los premium.
Hevón. [__] pagué todos los premium. A
la [__] Mi pobre bebé ha estado como
alienígena ahí examinado todos los días.
[risas]
Lo han estado estudiando tres días al
pobre niño.
Está conectado por todos lados. Se
escuchaba un audio que decía, "Apúrate,
Gokú [risas]
conectado el niño.
Vamos a seguir con este programa. Sí,
señores,
está, señores, de verdad, la estoy
pasando muy bien con ustedes. Un fuerte
aplauso al público. Está muy rico.
[aplausos]
Más fuerte el aplauso más fuerte porque
eso es, tengo algo que decirte.
¿Cómo está, papito? Mucho gusto.
¿Quién va? Ya tengo uno. Espérate. Y qué
lindo es ahí. Espérate, espérate.
Ahorita te agarro tú. Hola, ¿cómo estás?
Tú y tú y tú y tú y tú.
Ven. Oh, ustedes ya participaron ya con
su squishy.
Venga, mi querido Secret Summer,
ven por acá, ven por acá.
Ya está.
Agarra el micrófono.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Kyoshi.
Kyoshi. Como la Okay, como el Avatar
Kyoshi, cuéntame.
No sabes. Okay, míralo.
Trata de ser normal, por favor. Sí,
vamos a hablar
tu nombre y dime lo que quieres decir.
Cuéntame.
Ah, soy Kyoshi y quería preguntarles
cómo se siente estar en el escenario y
fuera del mismo. Porque
tranquilo, lo resolvemos ahorita. Ven,
anda con él. Anda con él. Ven,
anda con él. Sí,
ven aquí. Mira,
preséntale todo, gordo.
Mira, este es el escenario. El público
aplaudan para que sientan cómo se siente
un aplauso.
[aplausos]
Preséntale por atrás, gordo, que conozca
por atrás.
Por acá atrás,
por las columnas, por ahí atrás.
Mira,
muéstrale cómo es atrás de las
pantallas.
Mira, este es un este es un Jorgito.
Ven. ¿Por qué? Ven, ven.
Poco diferente.
Es un poco diferente. Es una
representación. Sí, ya nos lo dijo una
concha de eso.
[risas]
Qué pesa.
Anda con tod cámara, Texi, por favor.
Por acá, por acá.
Que conozcan todos también chimos este
de [__]
Y acá se acaba el show, ¿no?
Aquí terminamos acá. Acá están las
cosas. Mira, ven, ven por acá. Ven
adentro está la escenografía de Timoteo
gordo. Por aquí
la guardamos. Acá hay un poco de fondo.
Exactamente. Acá, acá tú tienes que un
poquito de malabar. Aquí pasamos. Mira,
pasa, pasa. Venga,
ya llega la luz, gordo. Tranquilo, el
huevón no se dio cuenta.
Aquí estamos acá.
Aquí estamos acá. No sé si puedes ver.
Ese es como tener varios televisores.
Mira, esas cosas son como televisores.
Si yo toco acá este,
no vas a tocar [__] nada.
Mira, pero no toques. Ven por acá.
Acá, acá salimos nosotros.
La interacción más cojuda acá abajo está
nuestro camerino. Okay.
Claro.
¿Ya le dice la vuelta a gordo o no?
Ya está. Ven por acá.
Ahí sales de nuevo. Y nosotros siempre
hacemos esto y salimos y vemos un montón
de gente. Mira, es un montón de gente,
¿ves? Y da un culo de miedo porque,
mira, no los conozco a ninguno.
Luego vienes por acá, bajas. Okay,
ya están. ¿Qué tal? ¿Cómo te sentiste?
M, no sentí nada.
Entonces, vete, vete a tu sitio. Vete a
tu sitio. Tu sitio. Entonces, este vas a
la reconcha de perro. Como lo lo odio,
maldito es
este levanten la mano para ver si tiene
algo que decir. ¿Tú tienes algo que
decir?
M,
confía en ella, hermano.
Ven.
Pocas veces hablamos con chicas.
Es verdad.
O sea, yo
y bien chicas. Okay. Ven el micrófono.
¿Dónde está micrófono?
Me lo quitó el genio. ¿Dónde está el
genio, genio.
Hola, mamita. ¿Cómo estás?
Buenas noches.
Uy, espérate un ratito, hijita.
Ya está. Hola, ¿cómo te llamas?
Eh, Brigit.
Brigit, ¿qué edad tienes?
Bueno, hoy a las 12 cumplo 15 años.
15. 15. Todavía 15.
Y yo le pedí a mi familia que no quería
15 años porque mi mayor regalo es
conocerlos. Hij no. Qué linda.
Abraza Jorge. Anda, abraza Jorge.
[música]
Está caliente de los nervios, hermano.
Amiga, te voy a dar para ti.
Dale una dale un
una estampita para ti que te te que te
proteja siempre. Una estampita que te
proteja para todo esto y
ha sido bendecida. Mami,
no tienes 15 años. Entonces
igual como consejo, deja de pedir
huevadas en vez de 15 añeros, amiga, por
favor.
Tú no querías de verdad, 15 añero.
Tiempo de tiempo [música]
para bailar.
Es tiempo de con tu tío, baila con tu
tío, baila con tu tío. Baile con su tío,
con su tío baila con tu tío. Bailar que
él un aplauso a la quizañera, [__]
Ya es una mujer, [__] Echa y derecha.
Qué lindo, [__]
Y bueno, este, la verdad,
tu mamá acá está que me grite y jode y
jode que quieres una tu abuelita una
foto dice.
Pásame el celular, mamita.
Pásame la foto.
Esto, mamita. Tu sueño es una foto.
[música]
¿Qué más quieres, mamita? Por tu
cumpleaños. por tu cumpleaños, que va a
ser este a las 12 de la noche.
Mi único deseo era interactuar con
ustedes.
Ya estamos interactuando. ¿Qué quieres
interactuar, mamita?
¿Qué nos querías contar, mamita?
E podría ser una anécdota de terror.
Me encanta. A mí me encanta.
Vamos a ver cuáles son.
Bájame un poco las luces.
Okay. Una anécdota de terror por una
niña de 15 años.
Dame la luz.
Vamos con anécdotas de terror, amiga.
E
cuando yo tenía aproximadamente 6 años o
cinco, yo dormía con mi abuelita porque
mi mamá se fue a trabajar de madrugada.
Qué miedo. [risas]
Y lo que pasó es que mi mamá no estaba
este y pues habíamos cerrado la puerta
con llave y todo, pero a las 4 de la
mañana se abrió la puerta y apareció mi
mamá. Pero lo que pasa es que yo me
asusté y le dije, "Mamá, ¿eres tú?" y
solo me hizo como que un gesto que la
siga.
Y
y lo que pasó después es que mañana en
la mañana, por decir 9 de la mañana que
me levanté para ayudar en el desayuno,
mi mamá apareció y le pregunté, "¿Por
qué apareciste tan tarde a estas horas
de la madrugada?" Y mi mamá me dijo, "Yo
trabajé todo el día, nunca estuve en la
casa."
No era tu mamá. No. Y no vivía nadie
más, así que todavía escuché pasos y eso
y me dio miedo.
Dios santísimo, qué terrible anécdota de
terror la que tenemos acá.
Amiga, los tienes a todos asustados.
No reacciones así, solamente es un
enano. [risas]
Ni que tú fueras alta con Judas.
Un fuerte aplauso para la chica de 15
años. Feliz cumpleaños, mami.
Son flores, ¿no?
Está llorando.
Es que mañana
a ver, repite. Mami,
tú no sabes cómo estoy acá y por quién.
Eso es lo que no sabes. ¿Cómo haces para
seguir acá con nosotros?
Jorge,
cuéntanos qué pasa, mami.
Déjame ser, por favor.
Yo yo te dejo ser.
Yo quiero darle las gracias
infinitamente aquí al joven que está al
costado.
Sí, él Jesús.
Jesús, ¿cómo se llama? Sí,
él trabaja así cachuelea y con ha
juntado su platita y me dijo, "Mamá,
tengo un regalo para ti."
Y pues porque mañana o mejor dicho hoy
27 que es más tardecito, es mi
cumpleaños y ese fue el mejor regalo.
Es tu cumpleaños el 27 de febrero.
[risas]
Ven, párate, por favor. Vamos. Tiempo de
tiempo para bailar.
Bueno, mira, te ha traído flores. Te ha
traído flores. Va, baila, baila. Para
el tiempo de bailar
y bésame en tiempo. Un, dos, tres. Un,
dos, tres.
Un aplauso para la señora que ha venido.
Qué lindo, de verdad.
Y tú, amigo, desde ya, Jesús, desde ya
tienes gracias a este noble gesto, un de
verdad todo un tratamiento para que te
agarren ese pelo, por favor. ¿Qué,
mamita?
Puedo morir en paz.
Vete ya, mami.
Mami, ya nada te detiene.
Sube, mami. Déjate llevar, madre. Sigue
la luz, mami.
Que te vaya bien, mamita linda. Cuídate
mucho.
Vaya bien, mami. Okay.
Un ratito, mami. Solo si me has manchado
un poco de maquillaje acá, por favor.
Ante todo, estamos declarando para el
enferme mi mujer que la señora con su
maquillaje me ha manchado acá cuando le
he abrazado, señora. Efectivamente,
señor, entre usted y yo no ha habido
ningún tipo de relación sexual.
Correcto.
Pegar
Jorge tampoco es necesario, está todo
grabado.
Graciasita. Es tiempo de subir, hermano.
[música]
Okay.
Hay gente muy pobre en este país. Los
Olivos, San Martín Comas. Eso es Vidas
Extremas.
Calma pueblo, calma, calma, calma,
pobres.
[música]
Ya, ya está,
mami. ¿Cómo estás? Cuidado.
[música]
Hola, papita. Hola, mami.
Mamita.
Pésame en tiempo de bals. Un, dos, tres.
Un, dos, tres. Sin parar de bailar.
Gracias, mami.
[aplausos] Mami, no te preocupes. Muchas
gracias a ti.
Gracias, gracias. Gracias, mami. No te
preocupes. Anda a tu sitio,
[música]
Texi. Ven para acá.
Ven, ven, hijo, ven, ven,
ven, papito, ven. Me has dado una
ternura. Kimuno. Ya, ven acá.
Está lindo tu polo, me encanta. Demon
Slay. Me encanta. Mira, ¿qué es eso? Es
un gatito.
[__] esta hada de los terian está bien
grave. Alucina.
Hola papito.
Hola.
Estoy nervioso.
Tranquilo. ¿Estás nervioso? Tranquilo.
Okay, tranquilo.
Hola,
buenas tardes. Buenas noches.
Más fuerte todavía. Hola,
buenas noches.
Buenas noches. Así estamos perfectos.
Hola, amigo. ¿Qué nos quieres decir?
¿Para qué levantas la mano?
Quiero lo que lo que pasa es que primero
quiero como que hacer una denuncia
pública.
Tu denuncia pública.
Dos para mi mamá.
La denuncia es para tu mamá. Por favor,
la cámara es tuya.
Allá está la cámara.
que
primero que me quieren metterar a todo,
a badminton, a literalmente a todo,
a teatro, a basket, a fútbol, a esgrima,
a curling. ¿Dónde? ¿Quién chucha
practica curling en Perú? Y te quiere
meter.
Sí.
Básicamente tus vacaciones ya no son
vacaciones, sino preparaciones para las
olimpiadas.
Exacto. Y toda la semana estoy cargado
de todo.
Por ejemplo, el lunes.
El lunes tengo sinfonía, que es clase de
música.
Un ratito. Señora, no joda.
Señora, también no joda. Déjelo vivir al
pobre hombre,
[__] Ha estudiado hasta diciembre.
¿Quién [__] quiere estudiar sinfonía
en enero y febrero? Por favor, [__]
Okay. Solo sinfonía los lunes,
¿no?
¿Qué más hay el lunes? Eh, tengo eh
inglés
en la mañana.
Oh,
me levanto a las 6 de la mañana.
6 de la mañana.
Entro 8:45 y salgo 10:15. Oh.
Y de ahí a sinfonía.
Eh, me voy a mi casa y como me levanto
temprano, tengo que ordenar mi cuarto,
de ahí almorzar y salir a sinfonía.
Después de sinfonía, ¿qué haces? eh
regresar a mi cuarto, digo, a mi casa y
si está muy desordenado, sigo ordenando,
[risas]
ceno y me voy a dormir.
¿Y al martes, ¿qué tienes que hacer?
Martes, ¿qué pasa?
Estoy un poco más libre porque no tengo
sinfonía, pero igual voy a inglés.
miércoles,
eh, ya descanso y sábado me quiere meter
a badminton y a basket de perra.
Y solo puedo tener libre el domingo.
¿Y tú para qué quieres tus días libres?
¿Tú juegas de repente Roblox o algo así?
Pero, ¿cómo se llama?
Porque si juegas mucho, si juegas mucho
Roblox tenemos que castigarte, ¿sabes?
No.
Pues sí.
Okay.
Y creo que voy a dejar de jugar. Tienes
que dejar de jugar, si no vas comienza a
ver piedras [__]
Y cómo sí, eh, solo juego Roblox los
martes y los sábados.
Es terrible tu vida, hijo mío.
O sea, que el domingo que es tu día
libre, ni siquiera el domingo te deja
jugar, te caga tus sábados y vas.
¿Y tu mamá a qué se dedica, ¿sabes? No
está trabajando.
No está no está trabajando.
Bueno, cuando voy al colegio hace
postres y los vendes afuera.
Ah, trabaja vendiendo postres. Es una
mam.
¿Has ayudado alguna vez a tu mamá a
vender sus postres?
Sí,
cuando he salido del colegio
entro y le ofrezco a los profesores.
O sea, tu mamá lleva postres en la
salida de tu cole
y tú cuando por fin puedes salir del
colegio tienes que volver a entrar. Sí.
Profesores, aquí tengo postres. Postres.
Rápido, ¿me van a comprar o no? Tengo
sinfonía hoy día.
Sí.
Amiguito, a ti te gustaría descansar un
poco más en tus vacaciones.
Sí,
mi amigo.
Hay un pueblo a 8 horas donde no se hace
nada.
Claro,
te podemos mandar ahí. No hay sinfonía
porque básicamente no hay instrumentos
ni profesores.
[risas]
¿Hay algo que podamos hacer por ti?
Eh, ay, ya. Mi mamá tiene una
enfermedad. U
dijo, "Uy, espérate." Dijo, volteó y vi
su mamá y dijo, "Ya, ya, ahorita,
ahorita." [risas]
Y [__] porque si no te meto a hacer
trineo, concha de tu madre.
Vas a aprender a hacer trineo, [__]
Te pongo a hacer adorno de Navidad desde
ahorita, [__] [risas] Adornos de
Navidades de febrero.
¿Qué pasó, papito? ¿Cómo podemos
ayudarte, hijo mío?
Tu mamá tiene una enfermedad.
¿Cuál es eso dijiste tú?
Ya. Sí. Tiene cáncer al estómago con
metástasis al hígado.
Oh,
uf. Eso ya está. Es como que ya agarró
más menudencia.
Y tú quejándote de huevadas, [__] Ahí
[risas] a la firme. Hón,
¿qué pasa? ¿Cómo te ayudamos, amigo?
¿Quieres que le digamos que ya no te
matricule en más cursos?
Sí.
Okay.
Para comenzar, este, si la mami está
enferma y hay alguna entidad que quiere
ayudar a la mami, estamos completamente
abiertos a hacerle toda la publicidad,
siempre y cuando ayude la mami.
Estamos completamente abiertos a que la
abran. Exactamente.
Para poder curarla.
Para poder curarla. Así que si hay
alguna entidad se comunica directamente
con nuestra producción y nosotros
hacemos aquí el llamado
es la intermediación
y de premio tiene la publicidad aquí y
todo el amor de Hablando Huevadas.
Es correcto. Si hay alguna academia.
[aplausos]
Y desde ya, Y desde ya en este momento
hay una academia de fútbol, una academia
de basket, una academia de badminton,
una academia de bochas, una academia y
te has matriculado inmediatamente en
todas gracias a los canes que tenemos.
Inicias el domingo a las 6 de la mañana,
a las 8 fútbol, a las 10, a las 12 tiene
marinera, [__] [risas]
Sí, vas a ver a tu mamá cuando cumplas
18, concha de tu madre. [risas]
Así que no te preocupes, tiempo no te va
a sobrar, ¿okay? Vas a estar con la
mente ocupada, ¿okay? Tranquilo, ya te
estamos matriculando en todo. Okay.
Encima mi papá no está presente.
Tu papá no está presente porque seguro
que tu mamá lo ha escrito en más cursos.
Entonces, está bien ocupado el huevón.
Tu papá se fue, digamos.
Sí.
Okay, perfecto.
Tu papá se fue. Bueno, ya está. No te
preocupes, hijo, me has caído muy bien.
Entonces, un fuerte aplauso para este
niño ejemplar.
[música]
Vaya para allá. [aplausos]
Vamos acá al último sitio que ya se nos
hace un poco tarde.
Oye, Trenagumen, ¿no quieres?
Ya, Trzagumen, ven, tú por qué estás
cerca para cerrar contigo. Ven,
ven por acá, por favor.
Oye, pero qué tal es trenzaza que tiene,
mami. Mira, baja, baja, por favor.
Bájame. Cuidado. Sí. Hola, mamita. ¿Qué
quieres decir?
Agradecerles nada.
De nada, de nada.
Eh, lo que pasa que yo tengo soy mamá
LPH. Eh,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate.
Yo he escuchado de mamá VIH,
pero mamá
LPH nunca he escuchado. Cuéntame qué es
LPH.
Eh, labio paladar rendido.
Lio para dar. Ah, tu hijito o tu hijita
tiene paladar endido.
Escucha. Sí.
I. [risas]
Okay.
Ajá.
¿Ya está grande o está chiquito?
Tiene 8 meses.
Ah, recién ahorita.
Anda,
sí. La oper su primera operación fue a
los 6 meses.
Okay. Y y ¿qué nos quieres agradecer,
mamita linda?
Eh, lo que pasa es que cuando me dieron
esa noticia, pucha, me tumbé feo y
gracias al apoyo de mi pareja, pucha,
me levé, vi sus programas que, o sea,
entre comedia y
lo tomé de la mejor manera. Fue, lo tomé
de la mejor manera y gracias a ustedes
cambié mi manera de pensar en sobre ese
tema.
Claro, porque es muy difícil porque te
dan esa noticia y tú dices, "Claro, lo
va a crecer, lo van a fastidiar en el
colegio y todo lo demás, pero tú sabes
que eso eso ya no pasa ya usa es beso de
usar cosas de pasado."
Claro.
Para eso estoy yo, para apoyarlo y
cambiar el chip.
Ap. Claro que sí. Cámbiale el chip. Y
además eh le estamos metiendo un como
una sensación cómica a eso, pero, o sea,
para que caiga bien, ¿no? O sea, tú te
das cuenta como que si viene alguien
así, tú di acuerdas de la persona con la
violporino con la que que hablamos con
España, que enamoró a todo el público
España y que él ahora él se reía de su
de su colega, la violporino también ahí
que me venían. Okay.
Sí, ese ese también me tocó mucho. Ah,
okay.
¿Quieres hacer un cherry?
Sí. Eh, yo trabajo en Rizos Peruanos
Salón. Estamos ubicados en
[risas]
que eres pendeja la
una que ya la tengo adentro. Muévete.
No [risas] hay que aprovechar la
oportunidad.
¿Cómo no mamita linda? Métele ahí.
Eh, estamos ubicados en la estación del
tren la cultura a dos cuadras. Eh, nos
dedicamos solo a cabello texturizado,
ondas, afros y rizos.
Okay.
Bueno, acá con mi amiga de Rizos,
Rizos Peruanos, ¿no? Este,
síganos en Instagram, en TikTok, en
Facebook. Estamos ahí. [risas]
Continúa, continúa.
Hermano, haz el preámbulo otra vez.
Aquí con la amiga de Rizos Peruanos. Sin
nada más que decirte, tenemos que
continuar con este formato, hermano.
Y un saludo para todas las personas, las
mamás LPH, las personas LPH,
somos unas guerreras.
[risas]
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música] Siento conmigo mismo.
[música] La pasaría mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada.
Tampoco se me da la gana. Si estoy bien.
[música] No tengo pose de nada. No
quiero parecerme a nada. Solo sé que no
se me ve muy bien. [música]
No sé ni siquiera bien quién soy. No
tengo ni idea de dónde voy. No tengo por
pedir.
Señoras y señores, [música] bienvenidos
al Teatro Canús del Olimpo de la Comedia
Nacional. Eso es, eso es, eso es, eso
es, esto es,
eso es y esto es
Hablando Huevada,
hermano. Estamos hoy día aquí en el
teatro Canut, Casa Interestelar de la
Comedia Intercósmica Olimpo de la
comedia Nacional. Jorge Lun y Ricardo
Mendoza improvisando para este bello
público.
Me acabo de dar cuenta, hermano, que a
ti no te han puesto un triente, te han
puesto un tenedor nada más. [risas]
Huevada han hecho ahí. No tiene la más
mínima idea de lo que han hecho. Ay,
¿por qué es así, hermano? Es que esto es
improvisado. La escenografía es
improvisada.
Yo jamás sabía, por ejemplo, que hoy día
iba a venir una señora que está
completamente descuidada por su marido.
Yes.
Pobrecita la señora. No ha visto la luz
hace 55 años.
Correcto.
Yo no sabía que hoy día iba a venir un
niño que pobrecito, [__] madre, no tiene
tiempo para nada. Ese niño está ocupado.
Ese niño tiene que ir al psicólogo desde
una vez. Pobrecito, no tiene nada que
hacer.
Ese niño ya está llevando cursos para
ser psicólogo.
Sí. Ese niño trabaja más que Keiko.
Increíble.
Ese niño trabaja,
trabaja.
Porque esto es así, hermano. Esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
Aquí. ¿Dónde?
Desde lo más alto de la creación de
contenido.
Un saludo para todos los canales
streamings allá abajo
que se andan peleando primeros lugares.
[risas]
Ya es nuestro.
Ya es nuestro
hace 5 años.
Desde aquí arriba los vemos a todos.
Hola.
Porque estamos
en el set más caro de YouTube del Perú.
La concha de mi madre. [música]
[aplausos]
Y más fuerte el aplauso. Más fuerte
porque esto es más fuerte. Fuerte porque
esto es papelitos del público por
Hablando Huevadas.
[música]
Papelitos en pública
por Hablando Huevadas. [música]
Venimos desde México y quiero pedirle
matrim concha.
Ya, ya, ya,
ya, concha de tu
estábamos, hermano. Regresó una sección,
la de provincia.
Anécdota
de provincia.
Estábamos tan calientes que lo hicimos
en el cor en el corral de los cuis. Ay,
[__]
Qué rico, [__] Jorge, una anécdota.
Una vez,
una vez de usar lubricante me confundió.
Jorge, una vez en vez de usar lubricante
[risas] me confundí y me eché el alcohol
en gel.
Ah, le quité el COVID a mi concha.
Un chico dos filas adelante se tomó una
foto con su novia y estuvo bloqueando a
personas de su estado.
Uh.
Qué chismosa,
eh. Me frustré en la cola. Había una
pareja que tragaban que tragaban como
descoscidos. Par de gordos de [__]
[risas]
¿Qué pasa?
Tengo 11 años. Pensé que era
superdotado.
Por un momento pensé que tenía tres
huevitos.
Era una hernia anguinal.
[risas]
Chivolo presumiendo. Tengo tres huevos.
Concha de tu madre. ¿Cuánto tienes tú?
¿Cuánto tienes tú?
Dos.
Tengo tres. Concha. Au. Au. [risas]
Eso no es normal, amigo.
Amigo, eso no es normal.
Tres huevasos.
[risas]
Apuren que me cago desde la cola.
Lo peor es que solo escrito al inicio
del show. [risas]
Este ya se [__] Se [__] Se [__] Se
[__] [risas]
Cambiando el pañal a mi hijo menor, se
tiró un pedo y me bañó en caca.
Te va a pasar cosas que pasan.
Así es. ¿Por qué la estatua de Jorge
tiene cara de mongol
[risas] y concha está con un tenedor?
Eso confirma todo, hermano.
Ya sé por qué se llama vidas extremas.
Ni bien me senté, me robaron mi
papelito, dice. [risas]
Ayer me dejó mi novia y le quité la
silla de ruedas. Adivinen quién volvió
arrastrándose.
¿Qué pasó
acá? Tengo un papel, hermano. Soy de
Ecuador. Mis amigos y yo hicimos un
grupo de WhatsApp para comprar un vuelo
y la entrada para verlos. Y acá estoy.
Soy el único huevón que lo hizo. Me
tienen sentado solo, cojudo [risas] y
feliz.
Hay bromas que llegan lejos,
hermano. Creo que hemos fallado un poco.
Dice, "Vine con mi abuela católica."
Ay, ay, ay.
Espero que no hagan muchos chistes de
Jesús.
Para nada.
Solo hemos dicho que Jesús tiene el pene
pequeño.
Solo es eso.
Solo eso. Y que Jesús participó de un
trío.
Claro,
claro. La Santa Trinidad.
[risas]
Muy bonito ese. Ah, muy bonito. Me
gustó.
Si asaltan a un teran, ¿a quién llamo?
¿Al 911 o a Pau Patrol?
Las dudas que se están presentando en el
momento en el que estamos en la
sociedad.
O
yo no he visto un Terian hasta ahora.
¿Cómo no parabas con ellas?
[aplausos]
Jodas, perrichado
Sí. No,
solo que antes no le habían denominado
así como Terian. Pón,
tenían otro nombre. No,
amor les decías.
Jodas, perrichado,
hermano. Esto fue papelitos del público
por Hando. Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto fue [música]
papelitos pública
por Hablando Huevada. [música]
Hermano, te dije que tengo un presente y
que más tarde te doy. Eso sigue en pie.
Gracias.
Pero el presente sí te lo voy a
adelantar, [risas]
pero más tarde te doy. Voy a traer
rapidito n más.
Okay. Esto es es sorpresa para mí. De
verdad, yo no sabía que eso está
pasando. Ojalá que sea un presente de
verdad y no no sea estupideces que
siempre me
Ojalá que sea lindo el presente. Estoy
esperando. Gracias a todos por haber
venido. Ha sido un público excelente,
muy bonito. Gracias. Yo sé que es tarde,
pero este primer show del año. Había
mucho que contar. [aplausos]
Había mucho que contar. Había mucho pan
por rebanar. Y bueno, vamos a ver qué
qué espera. A ver, ¿por qué? ¿Ya estás
listo?
¿Qué es eso?
Ah, qué linda bolsa. Es una bolsa con
letras.
Sí,
Jacobs.
Ah, sí, es una bolsa de Mark Jacobs.
Oh,
pero no, no es eso.
Yo guardo las bolsas para mi pan.
Qué bien te va, hermano.
Hermano, cuando uno ya tiene hijos, a
veces los regalos dejan de ser para uno
y son para los hijos
y está bien.
Así que a ti no te he traído ni pincho.
Está bien, hermano, no hay problema.
Pero a Richard Sison,
a Richard Sis, a Premarturo,
a Premarturo, a César. Cesárea.
Cesárea. César. Yo quería, yo quería
ponerle César. Te he traído un regalo,
dos regalos, uno horroroso y uno bello.
Okay.
Voy a comenzar por el horroroso.
¿Y tú usas unas zapatillas en
particular? Siempre.
Siempre uso zapatillas.
Zapatilla lesbiana. Una zapatillana.
Leviana.
Unas BS.
¿Cómo se ríen las levias, [risas]
[__]
Unas Bien feas.
Sí, me gustan.
Pedas es tu huevada.
A mí me parecen horrorosas, pero te
respeto y te respeto como Terian.
[risas]
Te he traído unas igualitas para tu
hijo. Mira,
son igualitas a la mía.
Qué lindas.
Y para que se haga hombre le he traído
así como yo uso. Oh,
[risas]
qué [aplausos] bonita. Felicidades,
hermano.
Comenzamos este año con esto.
Vamos
hasta aquí Hablando huevada. Cuídense.
Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao.
Chao. Chao.
[aplausos]
[música]
No, nunca, nunca. Antes lo vi en la
tele, pero no había nada. No, de vez en
cuando lo [música] pude haber visto. Mi
hermana se estaba riendo, pero no le
presté atención. No, no había
intérprete.
Hola, mami.
Hola. Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Tuombre.
Carmen.
Carmen. ¿Con quién has venido? Cija,
tú sabes quiénes somos.
Cobija.
Un fuerte aplauso para Carmen. Ya,
[__] Carmencita.
Lo he disfrutado, me siento bien, he
abierto los ojos, la [música] verdad que
me he sentido muy feliz, todo perfecto,
gracioso, muchas risas y me siento
mejor. Es como que las complicaciones
acabaron, ya no está el tabú y creo que
es lo mejor. Me siento muy feliz.
Muy bien, [música]
excelente.
Sí, veía lo que estaban diciendo por
medio de los intérpretes [música] y la
verdad es que no no podía aguantar la
risa, no podía parar.
Sí, las expresiones de Jorge, lo que
estaban conversando, los chistes, la
dinámica, me hacía reír y me parece muy
muy bonito, la verdad. Creo que es lo
mejor. [música] Cuídense y nos vemos
hasta la muerte. Adiós.
[música]